# 自制电池放电器

> 原文：<https://hackaday.com/2018/11/28/homebrew-battery-discharger/>

可充电电池很棒——在使用便携式设备时，它们既省钱又省事。想要给电池充电是很常见的，但故意放电就不太常见了。不管怎样，[帕维尔·斯彼哈尔斯基]正在研究一种装置来做到这一点——当然是以可控的方式。

[Pawel]自己指出，这种设备不是一般人必须需要的东西，但它确实有它的应用。当处理各种电池化学物质时，有时需要将它们保持在特定的充电状态。此外，这种设备可用于测量电池的容量，方法是在给定的负载下，对电池放电所需的时间进行计时。

这种构建利用了现代黑客垃圾箱中的可用部分。Arduino 与 N 沟道 MOSFET 配合使用来切换阻性负载。该负载由为汽车使用而设计的负载电阻器组成，以允许最初为灯丝灯泡设计的汽车使用 LED 指示灯，而不会加快闪光频率。电阻器为 10 欧姆，额定功率为 50 W，因此它们正好可以在短时间内对小型脂肪电池进行放电。

[Pawel]已经测试了基本的概念，并且已经开始工作了。下一个议程是找到一种消除多余热量的方法，因为当前的设计使电阻在几分钟内达到 158 F (70 C)的温度。用这些能量来驱动风扇？

也许你正在使用铅酸电池，但是—[在这种情况下，你可能会考虑去除硫酸盐？](https://hackaday.com/2017/08/25/blast-your-batterys-sulphates-is-it-worth-it/)